Nama: Ilma Nurdini Mutiara Rohmatillah 

Dulu awalnya karena capek jadi programmer. Karena tiap pulang buat istirahat malah masih kepikiran tadi kenapa codingan masih error, akhirnya ya masih buka kerjaan lagi karena penasaran terus. 
Dari situ mulai cari-cari kerjaan di bidang IT tapi yang ga ngoding. Karena ya sayang lah ya, lulusan IT kalo ilmunya ga kepake. Kuliahnya lama dan susah soalnya wkwk. Kemudian singkat cerita nemu lah ini QA, yg kemungkinan besar saya bakal fit. 
Saya suka ngomongin flow sistem, edge cases dari fitur, dll tapi ga seneng ngoding. Itulah kenapa saya ngerasa cocok banget jadi QA. Ditambah lagi kalo kata temen2 itu saya orangnya supel dan cerewet, makin cocok sepertinya wkwk. 
Dan setelah hampir 1,5 tahun berkarir sebagai QA, kinerja saya diakui dan dapet review yang sangat baik dari temen2 tim, yg alhamdulillah jadi bikin tambah semangat lanjut as QA.